Передрий Михаил Сергеевич, P34102
Вариант: 8, 21
=====
# Problem 8. Largest Product in a Series
### Требуется найти наибольшее произведение n(13) последовательных цифр в последовательности.
### Рекурсия
Как и в последующих решениях, используется вспомогательная функция, вычисляющая произведение первых n элементов списка.

На каждом шаге рекурсии считаем произведение, отрезаем голову, рекурсивно вызываемся, возвращаем максимум.

### Хвостовая рекурсия
Аналогично, но передаем в функцию текущий максимум. Когда список становится пустым, возвращаем максимум.

### Модульная
Генерируем список произведений первых n элементов списков, начинающихся с текущего индекса в исходном списке.

Сворачиваем список максимумом.

# Problem 21. Amicable Numbers
### Требуется найти сумму чисел меньших n, таких, что сумма их делителей совпадает с суммой делителей суммы делителей.
### Рекурсия
Как и в последующих решениях, используется вспомогательная функция, проверяющая число на соответствие описанному свойству.

На каждом шаге рекурсии проверяем число на соответствие свойству, рекурсивно вызываемся, если число соответствует, возвращаем сумму числа и возврата из вызова, иначе просто возврат вызова.

### Хвостовая рекурсия
Аналогично, но передаем в функцию текущую сумму.

### Модульная
Генерируем список от 0 до n.

Отображаем список функцией, возвращающей само число, если оно соответствует свойству, иначе 0.

Сворачиваем список суммой.

### Итератор над бесконечным списком
Итератор работает над бесконечным списком чисел, удовлетворяющих свойству.

Итератор является отдельным процессом. При получении сообщения next, посылает отправителю следующий элемент списка. При получении сообщения destroy, завершается.

# Вывод
Выполняя задания, я смог взглянуть на стандартные задачи под другим углом. Erlang показался довольно приятным языком, позволяющим лакончино решать поставленные задачи. Больше всего понравился механизм ipc, по крайней мере то, что я успел увидеть.
